---
sidebar: false
tags:
  - game of realms
  - 第一阶段
---

# GnoLand领域游戏第一阶段正在进行中

`Game of Realms`，全球范围内寻找Gno最佳贡献者的竞赛目前正在进行中。不像你参加过的一些比赛，我们的做法有点不同。我们希望参与者在建立Gno中发挥作用。通过编写最好的`Gnolang`智能合约或为核心区块链做出贡献，为项目的方向做出有意义的贡献。这不仅仅是为了赢得奖品，而是成为一个有意义的贡献者。`Game of Realms`一共分为两个阶段，目前正在进行第一阶段。

## 第一阶段:基础

Game of Realms的第一阶段是为更多人登陆这个平台奠定基础。你需要是一名高级开发人员，为平台提供核心组件。你也应该可以记录你的工作，编写写教程和指南，帮助我们进入比赛的第二阶段。

在Game of Realms比赛期间，共有133,700个ATOM奖金池，其中三分之一(44121个ATOM)将分配给第一阶段的贡献。在第一阶段，我们预计持续1-3个月。

## 第一阶段:挑战

**贡献度评估DAO**: 为了确保在Game of Realms中的贡献得到公平的奖励，我们需要一个评估DAO。允许社区成员投票选出最好的贡献，并决定它们的价值，这为所有人提供了一个公平的竞争环境。因此，我们需要您在DAO开发和实现方面的技能。这是第一阶段最重要的挑战之一，也是唯一必须由核心团队单方面批准的挑战，因为它在比赛和平台的未来中起着关键作用。在**GitHub**上阅读更多关于[贡献度评估DAO挑战](https://github.com/gnolang/gno/issues/407)的信息。

**教程和文档**: 为更广泛的受众提供平台，我们需要来自第一阶段参与者的书面和录制的教程、指南和文档。作为唯一使用Gnolang编程语言的智能合约平台，这一新领域几乎没有说明文档。帮助我们创造材料，让更多的贡献者加入gno.land。点击[这里](https://github.com/gnolang/gno/issues/408)阅读更多关于GitHub上的教程和文档挑战。

**治理模块**: 我们需要GnoLand采取最公平、最有效的治理方案，一种鼓励选民参与、透明的和负责任的制度。我们正在寻找贡献者来定义和实现与现有的治理契约套件(如Cosmos Hub)相竞争的治理契约套件，并由其他项目实现。你能改进一下吗?告诉我们怎么做!在GitHub上阅读更多关于[治理模块挑战](https://github.com/gnolang/gno/issues/409)的信息。

第一阶段的所有挑战将在第二阶段继续开放。在这一阶段，没有比赛积分，因为这些积分将由评估DAO提供资金，并在第二阶段颁发。

## 评判标准:怎么样能得分?

在评估贡献时，评委们会看什么?你可以在对应的GitHub问题上找到每个挑战的个人详细信息，但在开始之前，领域游戏比赛优先考虑沟通和协作。我们鼓励参与者共同努力寻找最佳解决方案。你会因个人的贡献而获得奖励，但作为团队的一员工作是很有价值的。良好的文档表达了高学习效率，并展示了任务是如何以教育的方式完成的，高质量标准、出色的用户体验以及遵循贡献准则的能力也将赢得额外的分数。

由于这主要是一个面向开发者的比赛，Game of Realms的大部分组织都是在GitHub上进行的；访问[这里](https://github.com/gnolang/gno/issues/409)，为gnno .land撰写教程和文档。


## 参赛规则

所有参赛者必须牢记严格的行为准则和具体的规则和标准，以确保公平竞争。在整个领域游戏比赛中，任何时候都不允许抄袭。参赛者可以提交他们想要的东西，但是任何已经在任何其他黑客马拉松或类似比赛中分配奖励或获得补偿的项目将不会获得报酬。

::: tip 
目前主网计划上线时间大概会在2023年第四季度

关于**GameOfRealms**更多相关信息可以查看[这里](/game-of-realm.md)
:::